Página principal

Sobre mi mismo:
    No tiene menu, solo el fondo y el boton
        Fondo gradiente con un boton en el centro rojo estilo caricatura
        El boton es rojo con bordes blancos con relieve como si fuese real y cuando se pulse hace la animacion de pulsar.
    La web debe tener una fuente tipo maquina o similar a pixel art, estaria guay.
    Mirar si puedo hacer un icono mio pixel art, mira la web de adove probando subir una foto mia y convertirla a pixel art.
    
    Funcionamiento:
        Cuando accedes a la Página sale un mensaje que pndria para seguir adelante pulse el boton.
        Una vez se pula el botón entra en lo que seria mi portfolio:
            Aparece el siguiente mensaje: Bienvenido al portfolio de Toni.

Sobre Nicola Tesla:
    Tiene un menu de navegación (fondo negro y fuente en verdana por ejemplo) que contiene:
    - Historia
    - Quien es
    - Inventos
    - Curiosidades
    - Controversia (como le robaron inventos y cosas asis)
    - Enlaces de interes 
    - Bibliografía
    - cuotes
    Una Hero section con una foto suya, siguiendo la regla de los tercios para que se adapte y se quede centrado como la web de los vikingos que nos ha enseñañdo Pilar.

Sobre tecnologia NFC:
    Menu con:
        - Que es
        - Funcionamiento y usos
        - Implementacion y futuro
        - Historia
        - Dispositivos o elementos que lo contienen
        - Seguridad
    

